O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ao iniciar um repositório o git cria uma psta espefica para ele, que alem de ser oculta, armazena todos os commits em forma de metadata;

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A area de preparação alem de oculta, prepara o(s) arquivos para um commit, ela nos permite melho organizar os codigos a serem commitados

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Usando as funçoes de comparação entre areas (git diff, git diff commit etc)

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Situações em que se tem uma versão primaria, que esta funcional e não deve ser alterada sem testes, e as branches me ajudariam a testar mudanças antes de as encorpora-las no form principal

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Ajudando...

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
O resultado é uma mescla automatica de todas as funcionalidades novas e diferentes, para ficar mais facil de vizualizar

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
Com as mesclagens automaticas, se poupa boa parte de tempo de juntar codigos, e ainda assim, quando existem conflitos, estes devem ser resolvidos manualmente, o que não gera uma dependecia grande demais do software.
